Repository: KDE/kde1-kdenetwork
Catalog: po/*/kmail.po
Languages: ko

source: Sorry, but this feature is still missing
ko: 아직 이 기능은 구현되지 않았습니다.

source: New Folder
ko: 새 폴더

source: KMail error
ko: KMail 오류

source: Already checking for mail!
ko: 이미 확인한 전자우편입니다!

source: No new mail available
ko: 새로운 전자우편이 없습니다

source: Cannot modify a system folder.
ko: 시스템 폴더를 수정할 수 없습니다.

source: Modify Folder
ko: 폴더 수정

source: Are you sure you want to discard the contents of the folder "%s" ?
ko: "%s" 폴더의 내용을 정말 버리시겠습니까?

source: Confirmation
ko: 확인

source: Moved all messages into trash
ko: 모든 메시지를 휴지통으로 이동

source: Cannot remove a system folder.
ko: 시스템 폴더를 제거 할 수 없습니다.

source: Are you sure you want to remove the folder "%s", discarding it's contents ?
ko: 정말 "%s"의 내용을 버리고, 폴더를 삭제하시겠습니까?

source: Message as Plain Text
ko: 메시지를 일반 문자열

source: Select Folder
ko: 폴더 선택

source: Queued messages successfully sent.
ko: 대기 중인 메시지 보내기에 성공하였습니다.

source: Failed to send (some) queued messages.
ko: 대기 중인 메시지 보내기에 실패하였습니다.

source: Opening URL...
ko: URL 열기...

source: Address added to addressbook.
ko: 주소록에 주소를 추가하였습니다.

source: Address copied to clipboard.
ko: 클립보드에 주소를 복사하였습니다.

source: URL copied to clipboard.
ko: 클립보드에 URL을 복사하였습니다.

source: Send to...
ko: 받을 사람...

source: Send reply to...
ko: 답장 쓰기...

source: Forward to...
ko: 전달할 사람

source: Add to addressbook
ko: 주소록에 추가

source: Copy to clipboard
ko: 클립보드에 복사

source: Open URL...
ko: URL 열기...

source: &Reply...
ko: 답장쓰기(&R)...

source: Reply &All...
ko: 모두에게 답장(&A)...

source: &Forward...
ko: 전달(&F)...

source: &Move...
ko: 이동(&M)...

source: &Copy...
ko: 복사(&C)...

source: New Composer
ko: 새 작성기

source: New Mailreader
ko: 새 전자우편

source: Save As...
ko: 다른 이름으로 저장...

source: Print...
ko: 인쇄...

source: Check Mail...
ko: 전자우편 확인...

source: Check Mail in...
ko: 전자우편 확인...

source: Send Queued
ko: 대기 전자우편 보내기

source: &Settings...
ko: 설정(&S)...

source: &Addressbook...
ko: 주소록(&A)...

source: &Filter...
ko: 필터(&F)...

source: &Find...
ko: 찾기(&F)...

source: &Create...
ko: 만들기(&C)...

source: &Modify...
ko: 변경(&M)...

source: C&ompact
ko: 간단히 보기(&o)

source: &Empty
ko: 내용지우기(&E)

source: Unread
ko: 읽지않음

source: Read
ko: 읽음

source: Replied
ko: 답장 보냈음

source: Queued
ko: 대기중

source: Sent
ko: 보냄

source: Next unread
ko: 다음 읽은 않은 전자우편

source: Previous unread
ko: 이전에 읽지 않은 전자우편

source: &Set Status
ko: 상태 설정(&S)

source: Send again...
ko: 다시 보내기...

source: Apply filters
ko: 필터 적용

source: View Source...
ko: 소스 보기...

source: &Brief Headers
ko: 간단한 헤더(&B)

source: &Fancy Headers
ko: 꾸며진 헤더(&F)

source: &Standard Headers
ko: 표준 헤더(&S)

source: &Long Headers
ko: 긴 헤더(&L)

source: &All Headers
ko: 모든 헤더(&A)

source: Iconic Attachments
ko: 첨부하여 아이콘으로 표시

source: Smart Attachments
ko: 세련된 첨부

source: Inlined Attachments
ko: 일렬 첨부

source: F&older
ko: 폴더(&o)

source: &Message
ko: 메시지(&M)

source: Compose new message
ko: 새 메시지

source: Save message to file
ko: 파일로 저장

source: Print message
ko: 인쇄

source: Get new mail
ko: 새 전자우편

source: Reply to author
ko: 답장

source: Reply to all recipients
ko: 모든 수신자에게 답장하기

source: Forward message
ko: 전달

source: Delete message
ko: 삭제

source: Open addressbook...
ko: 주소록 열기...

source: Initializing...
ko: 초기화중...

source: unnamed
ko: 이름없음

source: Associated with
ko: 그룹설정

source: Unassociated Accounts
ko: 그룹에서 제외

source: Settings
ko: 설정

source: Organization:
ko: 단체:

source: Email Address:
ko: Email 주소:

source: Reply-To Address:
ko: 답장받을 주소:

source: Signature File:
ko: 서명 파일:

source: PGP User Identity:
ko: PGP 사용자 인증:

source: Identity
ko: 사용자정보

source: Sending Mail
ko: 전자우편 보내기

source: Location:
ko: 위치:

source: Server:
ko: 서버:

source: Port:
ko: 포트:

source: Incoming Mail
ko: 전자우편 받기

source: Accounts: (add at least one account!)
ko: 계정: (최소한 계정하나는 추가하십시오!)

source: Type
ko: 형식

source: Folder
ko: 폴더

source: Add...
ko: 추가...

source: Modify...
ko: 변경...

source: Network
ko: 네트웍

source: Message Body Font:
ko: 메시지 본문 글꼴:

source: Message List Font:
ko: 메시지 목록 글꼴:

source: Changing fonts currently only occurs when a new window is opened or kmail is restarted
ko: 지금 바뀐 글꼴은 새 윈도우가 열리거나 kmail을 다시 시작할 때 적용됩니다.

source: Phrases
ko: 표현

source: The following placeholders are supported in the reply phrases: %D=date, %S=subject, %F=sender, %%=percent sign
ko: 다음 표현식을 답장에 사용할 수 있습니다: %D=날짜, %S=제목, %F=보내는 사람, %%=% 기호

source: Reply to sender:
ko: 답장 보내기:

source: Reply to all:
ko: 모두에게 답장보내기

source: Forward:
ko: 전달:

source: Indentation:
ko: 들여쓰기:

source: On %D, you wrote:
ko: %D에 귀하가 작성한 글:

source: On %D, %F wrote:
ko: %D에, %F 작성한 글:

source: Forwarded Message
ko: 전달된 메시지

source: Automatically append signature
ko: 서명을 자동으로 붙임

source: Automatically sign messages using PGP
ko: PGP 사인을 자동으로 붙임

source: Word wrap at column:
ko: 자동으로 줄을 넘길 컬럼위치:

source: Use monospaced font
ko: 고정폭 글꼴 사용

source: When sending mail
ko: 전자우편을 보내는 시기

source: Default sending:
ko: 보내기 기본설정:

source: send now
ko: 지금 보내기

source: send later
ko: 나중에 보내기

source: Send messages:
ko: 메시지 보내기:

source: Allow 8-bit
ko: 8 비트 허용

source: MIME Compilant (Quoted Printable)
ko: Mime 편집 (

source: Composer
ko: 작성기

source: Folders
ko: 폴더

source: empty trash on exit
ko: 종료시에 휴지통 비우기

source: Message Body Font
ko: 메시지 본문 글꼴

source: Message List Font
ko: 메시지 목록 글꼴

source: Select Account
ko: 계정 선택

source: Unnamed
ko: 이름없음

source: Choose Sendmail Location
ko: Sendmail 위치 선택

source: Choose Signature File
ko: 서명 파일 선택

source: Local Account
ko: 지역 계정

source: Pop Account
ko: Pop 계정

source: Login:
ko: 로그인:

source: Password:
ko: 암호:

source: Host:
ko: 호스트:

source: Delete mail from server
ko: 서버의 전자우편 지우기

source: Store new mail in account:
ko: 계정에 새 전자우편 저장:

source: <none>
ko: <없음>

source: Choose Location
ko: 위치 선택

source: Receipt:
ko: 받을 사람:

source: Failed to add message:
ko: 메시지 추가 실패:

source: Sender
ko: 보낸 사람

source: Subject
ko: 제목

source: %d Messages, %d unread.
ko: %d 개의 메시지, %d 개의 읽지 않은 메시지.

source: Folder is read-only.
ko: 폴더가 읽기 전용입니다.

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: No Subject
ko: 제목 없음

source: order of arrival
ko: 도착 순서

source: subject
ko: 제목

source: date
ko: 날짜

source: sender
ko: 보낸 사람

source: status
ko: 상태

source: Sorting messages descending by %s
ko: %s을(를) 내림차순으로 정렬

source: Sorting messages ascending by %s
ko: %s을(를) 오름차순으로 정렬

source: Message(s) saved.
ko: 메시지가 저장되었습니다.

source: Failed to save message(s).
ko: 메시지 저장에 실패했습니다.

source: KMail Composer
ko: KMail 작성기

source: Encoding
ko: 인코딩

source: &From:
ko: 보냄(&F):

source: &Reply to:
ko: 답장(&R):

source: &To:
ko: 수신(&T):

source: &Cc:
ko: 참조(&C):

source: &Bcc:
ko: 추가참조(&B):

source: &Subject:
ko: 제목(&S):

source: &Newsgroups:
ko: 뉴스그룹(&N):

source: &Send
ko: 보내기(&S)

source: S&end later
ko: 나중에 보내기(&e)

source: S&end now
ko: 지금 보내기(&e)

source: &Insert File...
ko: 파일 삽입(&I)...

source: &New Composer...
ko: 새 작성기(&N)...

source: Mark all
ko: 모두 표시

source: Find...
ko: 찾기...

source: Replace...
ko: 바꾸기...

source: &Urgent
ko: 긴급(&U)

source: &Confirm delivery
ko: 배달 확인(&C)

source: &Confirm read
ko: 읽음 확인(&C)

source: &Charsets...
ko: 글자모음(&C)

source: &All Fields
ko: 모든 필드(&A)

source: &From
ko: 발신(&F)

source: &Reply to
ko: 답장(&R)

source: &To
ko: 수신(&T)

source: &Cc
ko: 참조(&C)

source: &Bcc
ko: 추가참조(&B)

source: &Subject
ko: 제목(&S)

source: &Newsgroups
ko: 뉴스그룹(&N)

source: Append S&ignature
ko: 서명 추가(&i)

source: &Insert File
ko: 파일 삽입(&I)

source: &Attach...
ko: 첨부(&A)

source: &Save...
ko: 저장(&S)...

source: Pr&operties...
ko: 등록정보(&o)

source: &Attach
ko: 첨부(&A)

source: Cut selection
ko: 잘라내기

source: Copy selection
ko: 복사하기

source: Paste clipboard contents
ko: 붙이기

source: Attach file
ko: 파일 첨부

source: sign message
ko: 사인 메시지

source: encrypt message
ko: 메시지 암호화

source: Column
ko: 열

source: Line
ko: 행

source: KMail Confirm
ko: KMail 확인

source: Close and discard edited message?
ko: 편집한 내용을 버리고 닫으시겠습니까?

source: public key for %s not found. This person will not be able to decrypt the message.
ko: %s의 공용 키를 발견할 수 없습니다. 메시지를 해독할 수 없을 수도 있습니다.

source: Error during PGP:
ko: PGP 도중에 오류:

source: Attach File
ko: 파일 첨부

source: Include File
ko: 파일 포함

source: View...
ko: 보기...

source: Save...
ko: 저장...

source: Properties...
ko: 등록정보...

source: Attach...
ko: 첨부...

source: View Attachment:
ko: 첨부파일 보기:

source: To:
ko: 수신:

source: Subject:
ko: 제목:

source: KMail: Spellcheck
ko: KMail: 철자 검색

source: Error starting KSpell. Please make sure you have ISpell properly configured.
ko: KSpell을 시작할 수 없습니다. ISpell이 올바르게 설정되었는지 확인하십시오.

source: Folder `%s' changed. Recreating index.
ko: %s 폴더가 변경되었습니다. 색인을 다시 만듭니다.

source: Creating index file: %d messages done
ko: 색인 파일을 만들고 있습니다: %d개 메시지 완료

source: Writing index file
ko: 색인 파일에 쓰고 있습니다

source: Compacting folder: %d messages done
ko: 폴더 압축: %d개 메시지 완료

source: Message Part Properties
ko: 메시지 부분 등록정보

source: Description:
ko: 설명:

source: Encoding:
ko: 인코딩:

source: none (8bit)
ko: 없음 (8비트)

source: base 64
ko: 베이스 64

source: quoted printable
ko: 인쇄할 수 있는 인용구

source: Cc:
ko: 참조:

source: From:
ko: 보낸 이:

source: To:
ko: 받는 이:

source: References:
ko: 참 고:

source: Date:
ko: 날 짜:

source: Bcc:
ko: 추가참고:

source: Reply to:
ko: 답장:

source: Groups:
ko: 그룹:

source: Encrypted message
ko: 암호 처리한 메시지

source: Cannot decrypt message:
ko: 메시지를 암호 처리 할 수 없습니다:

source: Message was signed by
ko: 메시지가 다음 사람에 의해 서명되었습니다

source: Warning: Bad signature from
ko: 경 고:

source: Attachment:
ko: 첨 부:

source: Could not create temporary file
ko: 임시 파일을 만들 수 없습니다

source: Could not save temporary file %s
ko: 임시 파일 %에 저장할 수 없습니다

source: Could not save file
ko: 파일을 저장할 수 없습니다

source: You need to add an account in the network section of the settings in order to receive mail.
ko: 전자우편을 받기 위해서는 설정사항의 네트웍 항목에 계정을 추가해야 합니다.

source: warning
ko: 경고

source: fatal error
ko: 치명적인 오류

source: The directory ~/KMail exists. From now on, KMail uses the directory ~/Mail for it's messages. KMail can move the contents of the directory ~/KMail into ~/Mail, but this will replace existing files with the same name in the directory ~/Mail (e.g. inbox). Shall KMail move the mail folders now ?
ko: ~/KMail 디렉토리가 존재합니다. KMail이 ~/Mail 디렉토리에 메시지를 저장할 것입니다. KMail은 ~/KMail 디렉토리의 내용을 ~/Mail 디렉토리로 옮길 수 있지만, 그렇게 하면 ~/Mail 디렉토리에 있는 같은 이름을 가진 파일을 대체하게 될 것입니다(예를 들어, inbox) 지금 전자우편 폴더를 옮기시겠습니까?

source: Unknown command line option: %s
ko: 알 수 없는 명령행 선택사항: %s

source: Cannot remove mail from mailbox `%s': %s
ko: %s 전자우편 상자의 전자우편을 제거할 수 없습니다: %s

source: Please specify Host, Port and destination folder in the settings and try again.
ko: 설정사항에서 호스트, 포트 그리고 대상 폴더를 지정한 다음 다시 시도하십시오.

source: Pop Mail Error
ko: Pop 전자우편 오류

source: Pop Mail Network Error
ko: Pop 전자우편 네트웍 오류

source: Unknown error
ko: 알 수 없는 오류

source: Account: %s In %s: %s
ko: 계 정: %s In %s: %s

source: Login Name:
ko: 로그인 이름:

source: Error while creating folder `%s': %s
ko: `%s' 폴더 만드는 중 오류 발생: %s

source: Creating missing folder `%s'
ko: 빠뜨린 폴더를 만듭니다. `%s'

source: Cannot create folder `%s' in %s
ko: %s에 `%s'폴더를 만들 수 없습니다.

source: Please specify a send method in the settings and try again.
ko: 설정사항에서 보내기 방법을 지정하고 다시 시도하십시오.

source: Please set the required fields in the identity settings: user-name and email-address
ko: 개인정보 설정에서 필요한 항목을 설정하십시오: 사용자 이름과 전자우편 주소

source: You must specify a receiver
ko: 받을 사람을 지정해야 합니다

source: Cannot add message to outbox folder
ko: 보낸 전자우편 폴더에 메시지를 추가할 수 없습니다

source: Sending still in progress
ko: 아직 전송중입니다

source: Initiating sender process...
ko: 전송 작업을 초기화 합니다...

source: Sending message:
ko: 보내는 메시지:

source: Done sending messages.
ko: 메시지 전송 완료

source: Sending failed:
ko: 전송 실패:

source: Please specify a mailer program in the settings.
ko: 설정사항에서 전자우편 프로그램을 지정해야 합니다.

source: Failed to execute mailer program %s
ko: %s 전자우편 프로그램 실행 실패

source: connecting to server
ko: 서버에 접속중

source: Cannot open SMTP connection to host %s for sending: %s
ko: 전송을 위해 %s 호스트로 SMTP 접속을 할 수 없습니다 %s

source: Cannot close SMTP connection.
ko: SMTP 접속을 종료할 수 없습니다.

source: transmitting message
ko: 메시지 전송중

source: network error
ko: 네크웍 오류

source: a SMTP error occured. Command: %s Response: %s Return code: %d
ko: SMTP 오류 명령: %s 응답: %s 반환코드: %d

source: Sending SMTP command: %s
ko: SMTP 명령 보냄: %s

source: Account Type
ko: 계정 형식

source: Local Mailbox
ko: 지역 전자우편 상자

source: transfer
ko: 전달

source: skip rest
ko: 나머지 제외

source: Failed to execute signature script %s %s
ko: 서명 스크립트 실행 실패 %s %s

source: Select folder
ko: 폴더 선택

source: Unknown filter action `%s' in filter rule `%s'. Ignoring it.
ko: 알 수 없는 필터 행동 `%s'. 필터 규칙 %s 에서 발생하였음. 무시합니다.

source: Filter Rules
ko: 필터 규칙

source: Up
ko: 위로

source: Down
ko: 아래로

source: <nothing>
ko: <없음>

source: ignore
ko: 무시

source: and
ko: 그리고

source: or
ko: 또는

source: equals
ko: 동일함

source: not equal
ko: 동일하지 않음

source: contains
ko: 포함

source: doesn't contain
ko: 포함할 수 없습니다

source: regular expression
ko: 정규표현식

source: <message>
ko: <메시지>

source: <body>
ko: <본문>

source: <any header>
ko: <모든 헤더>

source: Couldn't find PGP executable. Please check your PATH is set correctly.
ko: PGP 실행 파일을 찾을 수 없읍니다 경로 설정이 올바른지 확인하십시오.

source: Could not find PGP executable. Please check your PATH is set correctly.
ko: PGP 실행 파일을 찾을 수 없읍니다 경로 설정이 올바른지 확인하십시오.

source: The pass phrase is missing.
ko: 전달 구가 빠져있습니다.

source: Message signed by
ko: 사인된 메시지

source: Message has a bad signature from
ko: 메시지가 잘못된 서명을 포함하고 있습니다

source: End PGP signed message
ko: 메시지에 PGP 서명 끝

source: Bad pass Phrase; couldn't decrypt
ko: 잘못된 전달 구; 해독할 수 없습니다

source: Bad pass Phrase; couldn't sign
ko: 잘못된 전달 구; 서명할 수 없습니다

source: Please enter your PGP passphrase
ko: 귀하의 PGP 전달구를 입력하십시오

source: PGP Security Check
ko: PGP 보안 검사

source: File I/O Error
ko: 파일 입출력 오류

source: The specified file does not exist: %s
ko: 지정한 파일이 존재하지 않습니다: %s

source: This is a directory and not a file: %s
ko: 파일이 아니고 디렉토리입니다: %s

source: You do not have read permissions to the file: %s
ko: 다음 파일에 대한 읽기 허가권이 없읍니다: %s

source: Could not read file: %s
ko: 파일을 읽을 수 없음: %s

source: Could not open file: %s
ko: 파일을 열 수 업음: %s

source: Error while reading file: %s
ko: 파일 읽는 중 오류: %s

source: Could only read %u bytes of %u.
ko: %u 바이트만 읽을 수 있음(총 %u 바이트)

source: File %s exists. Do you want to replace it ?
ko: %s 파일이 존재합니다 파일을 바꾸시겠읍니까?

source: Failed to make a backup copy of %s. Continue anyway ?
ko: %s 백업본 만들기 실패. 계속 하시겠읍니까?

source: Could not write to file: %s
ko: 다음 파일에 쓸 수 없음: %s

source: Could not open file for writing: %s
ko: 다음 파일을 쓰기 위해 열 수 없음: %s

source: Error while writing file: %s
ko: 파일 쓰는 중 오류: %s

source: Addressbook
ko: 주소록

source: Addressbook Manager
ko: 주소록 관리자

source: &Abort
ko: 중지(&A)

source: Sending messages to
ko: 메시지 받을 사람

source: Retrieving messages from
ko: 메시지 가져오기

source: Preparing transmission...
ko: 전송 준비중...

source: Transmission completed...
ko: 전송 완료...

source: Aborting transmission...
ko: 전송 중지...

source: KRN - Charset Settings
ko: KRN - 글자모음 설정

source: KMail - Charset Settings
ko: KMail - 글자모음 설정

source: Message charset
ko: 메시지 글자모음

source: Composer charset
ko: 작성기 글자모음

source: Set as &default
ko: 설정(&d)

source: &7 bit is ASCII
ko: 7비트 아스키(&7)

source: &Qute unknonw characters
ko: 알 수 없는 글자모음(&Q)
